velciet šo sviru vadītāja priekšā
sēdeklis, lai atvērtu kapuci, tas ir gaisma
mūs aizvieto no iekšpuses
jums vajadzētu redzēt vāciņu, kas aizsargā
gaismas nodalījums kā šis, bet tas
nav tas, kuru mēs vēlamies šodien aizstāt
jaudas gaisma ir tieši virs šejienes a
daudz grūtāk aizpildīt
zem tā atradīsit melno endl
ar diviem karavīriem
pagrieziet to pretēji tam, lai to noņemtu
Tagad veco lietotāju noņemšanai izmanto ekipāžas diver
spuldze mēģiniet ar pirkstu, ja
jūs vēlaties, bet jūs sapratīsiet, ka tā ir
ļoti saspringts
[Mūzika]
Es izmantoju šo spuldzi kā
nomaiņa
Man ir atstāt jums saiti
apraksts, ja vēlaties pasūtīt
tas par labāko cenu Amazon tagad ir
uzmanīgi ar to nekad nedrīkst pieskarties
stikla jaunā spuldze ar savu
pirksts var samazināt tā kalpošanas laiku
nopietni lietojiet cimdu, ja jums ir nepieciešams vai vienkārši
nepieskarieties tai, kā es tagad ievietoju
spuldze spiediet to cik vien iespējams
atkal tas ir ļoti cieši, lai jūs varētu izmantot a
plier dot jums roku beigās gan
virsma ir pilnībā jāsaskaras
citādi jūs to nevarēsit pieskrūvēt
atgriezties vietā, atgriezieties vietā un
esiet uzmanīgi , lai pārliecinātos, ka spuldze nav
pieskarties jebko
Endel jābūt paralēlai šai apkalpei
neaizmirstiet aizstāt vāciņu un
jums ir labi iet, tāpēc tas ir paldies
jūs, lai skatītos, es ceru, ka tas palīdzēs, ja jā
lūdzu, izveidojiet īkšķi, ja jums ir kāds
jautājums, lūdzu, jautājiet man komentārā
zemāk es varu vienkārši atbildēt uz tevi vai pat
varbūt izveidojiet videoklipu tieši jums, tā nav
aizmirsies abonēt un ko redzat
atpakaļ tur, tas ir no mana galvenā kanāla tā
nāciet apskatīt šo tiesību
tur paldies, ka skatījāties vēlreiz
ya
[Mūzika]